Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Follow API/file name changes (`ros2/realtime_support#94 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/94>`__) (`#451 <https://github.com/ros2/demos/issues/451>`__)
zh: Follow API/file name changes (`ros2/realtime_support#94 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/94>`__) (`#451 <https://github.com/ros2/demos/issues/451>`__) `[待校准@8977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8977>`_

source: Contributors: Anas Abou Allaban, Andrea Sorbini, Michael Jeronimo, y-okumura-isp
zh: Contributors: Anas Abou Allaban, Andrea Sorbini, Michael Jeronimo, y-okumura-isp `[待校准@8978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8978>`_

source: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8979>`_

source: `performance_test_fixture <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/tree/main/CHANGELOG.rst>`__
zh: `performance_test_fixture <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/tree/main/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8980>`_

source: Record calls to calloc, update tests (`#15 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/15>`__)
zh: Record calls to calloc, update tests (`#15 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/15>`__) `[待校准@8981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8981>`_

source: Make allocation counter atomic (`#13 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/13>`__) Even if the benchmark itself isn't threaded, the process we're testing could be. In any case, this should prevent those shenanigans from messing up the measurement.
zh: Make allocation counter atomic (`#13 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/13>`__) Even if the benchmark itself isn't threaded, the process we're testing could be. In any case, this should prevent those shenanigans from messing up the measurement. `[待校准@8982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8982>`_

source: Add methods for pausing/resuming performance metrics (`#10 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/10>`__) * Add methods for pausing/resuming performance metrics
zh: Add methods for pausing/resuming performance metrics (`#10 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/10>`__) * Add methods for pausing/resuming performance metrics `[待校准@8983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8983>`_

source: Add benchmarks to evaluate overhead (`#11 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/11>`__) * Add benchmarks to evaluate overhead in performance tests
zh: Add benchmarks to evaluate overhead (`#11 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/11>`__) * Add benchmarks to evaluate overhead in performance tests `[待校准@8984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8984>`_

source: Add namespace performance_test_fixture to .cpp (`#9 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/9>`__)
zh: Add namespace performance_test_fixture to .cpp (`#9 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/9>`__) `[待校准@8985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8985>`_

source: Export dependency on benchmark and osrf_testing_tools_cpp (`#8 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/8>`__)
zh: Export dependency on benchmark and osrf_testing_tools_cpp (`#8 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/8>`__) `[待校准@8986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8986>`_

source: Update maintainers (`#7 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/7>`__)
zh: Update maintainers (`#7 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/7>`__) `[待校准@8987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8987>`_

source: Expose a function for resetting the heap counters (`#6 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/6>`__)
zh: Expose a function for resetting the heap counters (`#6 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/6>`__) `[待校准@8988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8988>`_

source: Stop recording memory operations sooner (`#5 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/5>`__)
zh: Stop recording memory operations sooner (`#5 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/5>`__) `[待校准@8989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8989>`_

source: Suppress memory tools warning if tests will be skipped (`#4 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/4>`__)
zh: Suppress memory tools warning if tests will be skipped (`#4 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/4>`__) `[待校准@8990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8990>`_

source: Export dependency on ament_cmake_google_benchmark (`#3 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/3>`__)
zh: Export dependency on ament_cmake_google_benchmark (`#3 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/3>`__) `[待校准@8991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8991>`_

source: Add missing dependency on ament_cmake_google_benchmark (`#2 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/2>`__)
zh: Add missing dependency on ament_cmake_google_benchmark (`#2 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/2>`__) `[待校准@8992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8992>`_

source: Initial 'performance_test_fixture' package (`#1 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/1>`__)
zh: Initial 'performance_test_fixture' package (`#1 <https://github.com/ros2/performance_test_fixture/issues/1>`__) `[待校准@8993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8993>`_

source: Initial commit
zh: Initial commit `[待校准@8994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8994>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Scott K Logan, brawner
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Scott K Logan, brawner `[待校准@8995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8995>`_

source: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/galactic/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pluginlib <https://github.com/ros/pluginlib/tree/galactic/pluginlib/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8996>`_

source: Use rcpputils for the filesystem implementation. (`#212 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/212>`__)
zh: Use rcpputils for the filesystem implementation. (`#212 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/212>`__) `[待校准@8997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8997>`_

source: Check for NULL in XMLElement::Attribute
zh: Check for NULL in XMLElement::Attribute `[待校准@8998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8998>`_

source: Check for NULL in XMLElement::GetText
zh: Check for NULL in XMLElement::GetText `[待校准@8999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8999>`_

source: Check for NULL in XMLNode::Value
zh: Check for NULL in XMLNode::Value `[待校准@9000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9000>`_

source: Remove unused variable output_library (`#211 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/211>`__)
zh: Remove unused variable output_library (`#211 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/211>`__) `[待校准@9001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9001>`_

source: Make Chris a maintainer of pluginlib. (`#210 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/210>`__)
zh: Make Chris a maintainer of pluginlib. (`#210 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/210>`__) `[待校准@9002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9002>`_

source: Add QNX C++ fs library compiler option (`#205 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/205>`__)
zh: Add QNX C++ fs library compiler option (`#205 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/205>`__) `[待校准@9003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9003>`_

source: Fix cmake 3.5 compatibility (`#203 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/203>`__)
zh: Fix cmake 3.5 compatibility (`#203 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/203>`__) `[待校准@9004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9004>`_

source: Add function for same-package pluginlib tests (`#201 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/201>`__)
zh: Add function for same-package pluginlib tests (`#201 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/201>`__) `[待校准@9005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9005>`_

source: Remove deprecated boost functions (`#199 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/199>`__)
zh: Remove deprecated boost functions (`#199 <https://github.com/ros/pluginlib/issues/199>`__) `[待校准@9006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9006>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Chris Lalancette, Jeremie Deray, Karsten Knese, Shane Loretz
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Chris Lalancette, Jeremie Deray, Karsten Knese, Shane Loretz `[待校准@9007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9007>`_

source: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/foxy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pybind11_vendor <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/tree/foxy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9008>`_

source: Update maintainers (`#7 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/7>`__)
zh: Update maintainers (`#7 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/7>`__) `[待校准@9009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9009>`_

source: Merge pull request `#3 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/3>`__ from ros2/fix_windows_warning
zh: Merge pull request `#3 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/3>`__ from ros2/fix_windows_warning `[待校准@9010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9010>`_

source: remove passing in CMAKE_BUILD_TYPE Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: remove passing in CMAKE_BUILD_TYPE Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9011>`_

source: cleanup Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: cleanup Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9012>`_

source: do not define CMAKE_BUILD_TYPE on windows Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: do not define CMAKE_BUILD_TYPE on windows Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9013>`_

source: suppress all developer warnings Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: suppress all developer warnings Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9014>`_

source: suppress warning on windows Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: suppress warning on windows Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9015>`_

source: attempt to fix windows warning Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: attempt to fix windows warning Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9016>`_

source: Disable building pybind11 tests (`#1 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/1>`__) Signed-off-by: Karsten Knese <karsten@openrobotics.org>
zh: Disable building pybind11 tests (`#1 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/1>`__) Signed-off-by: Karsten Knese <karsten@openrobotics.org> `[待校准@9017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9017>`_

source: Update to pybind 2.5.0 (`#2 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/2>`__) Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org>
zh: Update to pybind 2.5.0 (`#2 <https://github.com/ros2/pybind11_vendor/issues/2>`__) Signed-off-by: Mabel Zhang <mabel@openrobotics.org> `[待校准@9018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9018>`_

source: Create pybind11 vendor package. Signed-off-by: Michael Carroll <michael@openrobotics.org>
zh: Create pybind11 vendor package. Signed-off-by: Michael Carroll <michael@openrobotics.org> `[待校准@9019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9019>`_

source: Contributors: Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Carroll, Shane Loretz
zh: Contributors: Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Carroll, Shane Loretz `[待校准@9020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9020>`_

source: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_cmake_module <https://github.com/ros2/python_cmake_module/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9021>`_

source: Update maintainers (`#2 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/2>`__)
zh: Update maintainers (`#2 <https://github.com/ros2/python_cmake_module/issues/2>`__) `[待校准@9022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9022>`_

source: Contributors: Shane Loretz
zh: Contributors: Shane Loretz `[待校准@9023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9023>`_

source: `python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/tree/main/CHANGELOG.rst>`__
zh: `python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/tree/main/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9024>`_

source: Add repo README
zh: Add repo README `[待校准@9025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9025>`_

source: Shorten some long lines of CMake (`#99 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/99>`__)
zh: Shorten some long lines of CMake (`#99 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/99>`__) `[待校准@9026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9026>`_

source: Update maintainers (`#96 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/96>`__) (`#98 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/98>`__)
zh: Update maintainers (`#96 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/96>`__) (`#98 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/98>`__) `[待校准@9027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9027>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#93 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/93>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#93 <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/issues/93>`__) `[待校准@9028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9028>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@9029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9029>`_

source: `qt_dotgraph <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_dotgraph/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_dotgraph <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_dotgraph/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9030>`_

source: add API to set edge tooltip (`#237 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/237>`__)
zh: add API to set edge tooltip (`#237 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/237>`__) `[待校准@9031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9031>`_

source: `qt_gui <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_gui/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_gui/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9032>`_

source: Always prefer 'Tango' icon theme (`#250 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/250>`__)
zh: Always prefer 'Tango' icon theme (`#250 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/250>`__) `[待校准@9033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9033>`_

source: Fix 'dict_keys' object not subscriptable (`#243 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/243>`__)
zh: Fix 'dict_keys' object not subscriptable (`#243 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/243>`__) `[待校准@9034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9034>`_

source: allow hide title in standalone (`#235 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/235>`__)
zh: allow hide title in standalone (`#235 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/235>`__) `[待校准@9035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9035>`_

source: add logic to load qt_gui_icons on windows and macOS (`#222 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/222>`__)
zh: add logic to load qt_gui_icons on windows and macOS (`#222 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/222>`__) `[待校准@9036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9036>`_

source: fix exporting perspective for Python 3.6 (`#228 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/228>`__)
zh: fix exporting perspective for Python 3.6 (`#228 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/228>`__) `[待校准@9037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9037>`_

source: remove tango-icon-theme dependency (`#224 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/224>`__)
zh: remove tango-icon-theme dependency (`#224 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/224>`__) `[待校准@9038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9038>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo, Scott K Logan
zh: Contributors: Michael Jeronimo, Scott K Logan `[待校准@9039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9039>`_

source: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `qt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/tree/galactic-devel/qt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9040>`_

source: Fix duplicated QMap to QMultiMap (`#244 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/244>`__)
zh: Fix duplicated QMap to QMultiMap (`#244 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/244>`__) `[待校准@9041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9041>`_

source: Switch to using the filesystem implementation in rcpputils. (`#239 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/239>`__)
zh: Switch to using the filesystem implementation in rcpputils. (`#239 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/239>`__) `[待校准@9042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9042>`_

source: avoid a warning about C++ plugins on Windows (`#232 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/232>`__)
zh: avoid a warning about C++ plugins on Windows (`#232 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/232>`__) `[待校准@9043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9043>`_

source: qt_gui_cpp_sip: declare private assignment operator for SIP (`#226 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/226>`__)
zh: qt_gui_cpp_sip: declare private assignment operator for SIP (`#226 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/issues/226>`__) `[待校准@9044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9044>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Homalozoa X
zh: Contributors: Chris Lalancette, Homalozoa X `[待校准@9045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9045>`_

source: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/quality_of_service_demo/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9046>`_

source: Add demo of how to use qos overrides (`#474 <https://github.com/ros2/demos/issues/474>`__)
zh: Add demo of how to use qos overrides (`#474 <https://github.com/ros2/demos/issues/474>`__) `[待校准@9047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9047>`_

source: Update comments in quality_of_service_demo_cpp message_lost_talker and message_lost_listener (`#458 <https://github.com/ros2/demos/issues/458>`__)
zh: Update comments in quality_of_service_demo_cpp message_lost_talker and message_lost_listener (`#458 <https://github.com/ros2/demos/issues/458>`__) `[待校准@9048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9048>`_

source: Add message lost status event demo using rclcpp (`#453 <https://github.com/ros2/demos/issues/453>`__)
zh: Add message lost status event demo using rclcpp (`#453 <https://github.com/ros2/demos/issues/453>`__) `[待校准@9049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9049>`_

source: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `quality_of_service_demo_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/quality_of_service_demo/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9050>`_

source: QoS overrides demo in python (`#479 <https://github.com/ros2/demos/issues/479>`__)
zh: QoS overrides demo in python (`#479 <https://github.com/ros2/demos/issues/479>`__) `[待校准@9051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9051>`_

source: Add rclpy message lost status event demo (`#457 <https://github.com/ros2/demos/issues/457>`__)
zh: Add rclpy message lost status event demo (`#457 <https://github.com/ros2/demos/issues/457>`__) `[待校准@9052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9052>`_

source: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9053>`_

source: Fix up test_network_flow_endpoints. (`#912 <https://github.com/ros2/rcl/issues/912>`__)
zh: Fix up test_network_flow_endpoints. (`#912 <https://github.com/ros2/rcl/issues/912>`__) `[待校准@9054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9054>`_

source: Make test_two_timers_ready_before_timeout less flaky (`#911 <https://github.com/ros2/rcl/issues/911>`__)
zh: Make test_two_timers_ready_before_timeout less flaky (`#911 <https://github.com/ros2/rcl/issues/911>`__) `[待校准@9055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9055>`_

source: Add publishing instrumentation (`#905 <https://github.com/ros2/rcl/issues/905>`__)
zh: Add publishing instrumentation (`#905 <https://github.com/ros2/rcl/issues/905>`__) `[待校准@9056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9056>`_

source: Unique network flows (`#880 <https://github.com/ros2/rcl/issues/880>`__)
zh: Unique network flows (`#880 <https://github.com/ros2/rcl/issues/880>`__) `[待校准@9057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9057>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#909 <https://github.com/ros2/rcl/issues/909>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#909 <https://github.com/ros2/rcl/issues/909>`__) `[待校准@9058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9058>`_

source: Add functions for waiting for publishers and subscribers (`#907 <https://github.com/ros2/rcl/issues/907>`__)
zh: Add functions for waiting for publishers and subscribers (`#907 <https://github.com/ros2/rcl/issues/907>`__) `[待校准@9059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9059>`_
